- вводит регулярное выражение согласно варианту (таблица 2);
- вводит некоторую строку и определяет наличие в ней слова соответствующего регулярному выражению.
Предусмотреть ввод произвольного количества (нескольких) строк.

Оформите работу со строкой в отдельном классе.
Результат проверки вывести в консоль:
– если соответствия найдены, то вывести их все;
– если соответствия не найдены, то вывести соответствующее
сообщение.

Слово обязательно начинается символом «+» или «-», потом обязательно идет
последовательность символов «5÷9», за которой может идти последовательность
символов «5÷9» или «A÷G». Заканчивается слово обязательно символом «-»